- Nous n'avons toujours pas trouvé de nouvelle maison.
- En y repensant
il y avait toujours un côté mordant
dans ses propos.
Il sera difficile de trouver un endroit
qui vous satisfera tous les deux.
Droite?
Mais Maya va enfin
se marier, n'est-ce pas ?
J'ai fini par être le dernier, hein ?
Hé, l'ordre n'a pas d'importance,
n'est-ce pas, Yurika ?
Mais ce type n’est pas votre type habituel.
Mon type habituel ?
Oh, dans le bon sens du terme.
Il n'est pas ce que j'imaginais.
Comment dire ?
Mitsuhiro est vraiment quelqu'un de sympa.
Vraiment?
Oui.
Il est parfait pour toi.
Merci.
Non, je suis content qu'il soit un bon gars.
Elle s'est toujours comparée à moi
comme si c'était un concours.
Salut, Mitsuhiro.
Yurika travaillait
dans une société de commerce général.
Bonté!
Tu dois être si intelligent.
Non, pas du tout.
Mais elle a arrêté
dès qu'elle s'est mariée.
Être une femme au foyer à temps plein
est impressionnant.
Cette compétitivité...
- Non, ce n'est pas le cas.
- Je ne pourrais jamais faire ça.
...sûrement émané de moi aussi.
Je ne pourrais jamais le faire.
Certainement pas.
Tu es incroyable.
Eh bien, je ne pense pas que
je puisse arrêter de travailler pendant un certain temps.
- Bonne chance.
- Oui.
Est-ce que cela a réellement provoqué
encore plus Yurika ?
Je ne veux pas y croire.
BOUTIQUE ODEN MARUTA
Votre mari était dans ce magasin d'oden ?
Oui.
Je vois.
Nous allons également examiner cela.
Bien...
Il était peut-être avec elle.
Qui est-ce?
Un de mes amis.
Peux-tu vérifier pour moi ?
si c'était vraiment elle ?
Êtes-vous sûr de vouloir que nous vérifiions ?
J'ai trop peur de lui demander moi-même.
Madame.
Oui?
Tu veux vraiment qu'il revienne ?
Oui.
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
Je vais rendre visite à la boutique d'oden.
Oui, merci.
Ça doit être dur de savoir que ton mari
a trompé ton amie.
Gardez un œil sur Yurika Sakaki pour le moment.
Oui Monsieur.
Passe une bonne journée.
Je rentrerai tôt à la maison.
Je vois.
Vous voulez boire plus ?
Se préparer.
C'est tellement dégoûtant !
Dépêche-toi et meurs !
Attendez.
Je t'ai préparé le déjeuner, alors prends-en plus tard.
Et j'ai préparé quelques repas,
alors mange ça aussi.
Je suis allé chez le médecin.
Ils ont dit que le bébé était en bonne santé.
Cela commence enfin à sembler réel.
Je suis d'accord avec juste nous deux.
Quoi?
J'aime
quand nous ne sommes que tous les deux.
Donc...
allons nous faire avorter.
Ryosuke ?
Tu n'es pas sérieux, n'est-ce pas ?
Je t'aime, Riko.
Je veux vivre avec toi,
tous les deux.
N'est-ce pas ?
Ici.
C'est une soupe miso aux palourdes d'eau douce.
Réchauffe-le d'abord, d'accord ?
Il est plein de vitamine B12.
D'accord, alors.
Oh, c'est vrai.
Ces suppléments.
J'ai entendu dire qu'ils étaient bons pour le bébé.
Prends ça.
Mon Dieu, tu as besoin d’eau.
De l'eau. Une seconde.
Eau...
DOMAINE DE KUMABE
Tu le reprends ?
Je m'excuse.
Veuillez annuler
ma lettre de démission.
Bien...
Je suis vraiment content
que tu restes, mais...
Bien.
Considérant votre démonstration audacieuse
d'impudence ici
Je vais jeter ta lettre.
Merci.
Cependant, votre remplacement
a déjà été décidé.
Votre ancien poste a disparu.
Oui, je comprends.
Vraiment?
Alors, bonne chance pour travailler sous ses ordres.
Maya.
Je serai sous tes soins.
Je parlerai au chef.
Non.
Que tu travailles sous mes ordres
ce n'est pas juste.
C'est bien.
- Mais...
- Je serai également sous ta garde.
Maya.
Bonjour, j'ai hâte
de travailler à nouveau avec vous.
Je n'arrive pas à la croire.
Ce sera également difficile pour Kana.
Bon, voyons comment ça se passe.
Bonjour, je serai à votre disposition.
- J'ai hâte de travailler avec toi.
- Moi aussi.
EURÊKA
On peut avancer la date ?
Je n'en peux plus.
Rencontrons-nous. Merci de répondre.
Maintenant, tout ce dont j'ai besoin c'est...
MAYA
Je suis désolé,
je ne peux plus m'impliquer.
Oui, comment vont les choses là-bas ?
Elle vient de quitter la quincaillerie.
Mais elle ne fait
rien de particulièrement louche.
Je vois.
Ok, continuez votre bon travail.
Tu m'as manqué, Riko.
Allons-y.
Attendez?
JE...
je veux le garder.
Quoi?
Je ne peux pas l'abandonner.
Riko, réfléchis bien à ça.
Cela ne s’arrête pas après l’accouchement.
Je sais.
Votre mode de vie va changer.
Vous choisissez le bébé
tu passes plus de temps avec moi ?
Excusez-moi.
Oui?
Je suis désolé, où est la gare ?
Pas sûr.
Il sent le médicament ?
Bonjour, merci pour l'autre jour.
S'il vous plaît, ne me parlez pas ici.
- Mais--
- Au revoir.
- Vous avez un moment ?
- Oui.
Je suis avec la police.
Je vois.
Comment connais-tu cette dame ?
Je ne la connais pas vraiment.
Elle m'a appelé dans la rue.
Je crois que c'était samedi dernier.
Samedi dernier ?
Oui.
S'il vous plaît, prenez-en un.
Merci.
Excusez-moi.
Prends-en un peu.
As-tu du temps après ça ?
Quoi?
Elle a dit qu'elle me donnerait 10 000 yens
si je posais pour quelques photos.
J'avais juste besoin de montrer
des parties de moi, comme mes mains.
D'accord.
RENDEZ-VOUS D'AUJOURD'HUI AVEC MON MARI
#DÉJEUNER #MÈRE
D'accord.
Ça a l'air bien.
Ne le dis à personne.
Quoi?
Ne parle à personne de ce qui s'est passé aujourd'hui.
Oublie que tu m'as rencontré.
J'ai même changé de vêtements pour elle
mais le simple fait de la saluer
la faisait m'attaquer.
Avons-nous terminé ici ?
Voici la photo.
C'était sur
les réseaux sociaux de Yurika Sakaki.
Elle faisait semblant
d'être à un rendez-vous avec son mari ?
Oui.
Elle a même payé un passant
pour qu'il se taise.
Et elle s'est impliquée
avec un professionnel de la santé.
C'est tellement compliqué.
On dirait que
nous devrions prendre ça au sérieux.
- Tu devrais toujours faire ça.
- C'est vrai.
RENDEZ-VOUS D'AUJOURD'HUI AVEC MON MARI
#LUNCHDATE #MÈRE
Tellement merveilleux !
Je suis jalouse de votre relation !
MÊME TON MARI EST PARFAIT !
QUEL RENDEZ-VOUS MERVEILLEUX !
Agissez comme un couple amoureux
pour prouver que vous n’avez aucun motif.
C'est parfait.
Hé.
Dépêche-toi.
Ok, j'arrive !
Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
Bon travail aujourd'hui.
À propos du divorce...
Oui?
Je vais y repenser.
Vraiment?
Dis-moi encore une fois
pourquoi tu ne veux pas divorcer.
Quoi?
Tu sais
que ce n'est pas pour Yuna.
C'est pour moi.
Je ne veux pas me séparer de toi.
Dis-le.
Je n'en veux pas.
Droite?
Tu ne peux pas survivre sans moi.
J'ai toujours pourvu à tes besoins
puisque tu ne peux pas avoir un vrai travail.
Fais simplement ce qu'on te dit.
C'est le genre de femme que tu es.
Je tiens ta vie
dans la paume de ma main, compris ?
Je suis à la maison.
Attendez?
Attendez.
Attendez!
Je suis à la maison.
Bienvenue à la maison.
Il a commencé à neiger.
Il ne fait pas froid ?
Non.
Comment va ton corps ?
Je vais bien.
J'ai refait mon sauté spécial endurance
pour le dîner. Ça te va ?
Je suis désolé pour mon petit répertoire.
Mais j'ai acheté ta glace préférée.
Quoi?
Tu aimes ça, n'est-ce pas ?
Ou plus maintenant ?
J'ai entendu dire que vos goûts et vos dégoûts
changent lorsque vous êtes enceinte.
Oh, c'est vrai.
Ton amour pour moi
pourrait alors se transformer en haine.
Pourquoi ne souris-tu pas ?
Pourquoi as-tu toujours
l'air de souffrir ?
Ça n’a pas toujours été comme ça.
Je suis désolé.
Ce n'est pas ta faute.
C'est moi.
C'est mon corps.
Depuis ce jour.
C'est le jour où tu as arrêté de sourire.
Les résultats des tests indiquent que
le problème se situe du côté du mari.
Malheureusement, un enfant est...
C'est génial.
Quoi?
Après tout, nous serions mieux
tous les deux, toi et moi.
Soyons une famille de deux à partir de maintenant.
J'avais le cœur brisé.
J'ai toujours eu le cœur brisé !
Puisque je n'ai pas pu réaliser
ton rêve.
Puisque je n'ai pas pu faire de toi une maman.
Je me sentais tellement coupable...
que mon coeur...
j'avais l'impression que ça allait se déchirer
depuis ce jour-là !
Une fuite d'eau ?
Oui.
Je suis désolé de vous avoir assigné
quelque chose comme ça.
Non, c'est bon. Laisse-moi faire.
Merci.
Kana, as-tu un moment ?
Oui, j'arrive tout de suite.
Merci.
Je suis désolé pour ça.
À propos de ce document...
- Oh, ça a l'air bon.
- Vraiment ?
Peux-tu vérifier cela aussi ?
Vous n’avez pas à paniquer.
Bon, donc, pour ça...
Maya ne s'impliquera plus.
C'est comme ça, mais nous sommes allés si loin.
Droite?
Peu importe.
Je n’ai pas la possibilité
de m’enfuir.
Hé, Riko.
- Merci pour la nourriture.
- Passez une bonne journée !
J'ai essayé les pilules précédentes.
Ils ne sont pas très efficaces.
Peut-être que je devrais le doubler.
Mais peut-il alors le goûter ?
Dis donc, Riko ? Tu m'écoutes ?
Est-ce qu'on fait vraiment ça ?
Quoi?
Le tue
vraiment le seul moyen ?
Toi aussi, Riko ?
Je suis désolé.
Je ne sais plus quoi faire.
Ce qui s'est passé?
Je ne savais rien
à propos de ce que ressentait mon mari.
Et alors ?
Bien sûr, il y a des choses que
tu ne sais pas.
Et qui voudrait le savoir ?
Riko, pense à tout ce
qu'il t'a fait subir.
Cela ne justifie pas
ce qu’ils nous ont fait subir jusqu’à présent.
Oui.
Je ne sais pas ce qui s'est passé
mais ne laissez pas votre sympathie vous influencer.
Tant que nos maris sont en vie
nous ne serons jamais heureux.
Je refuse que cela arrive.
Je ne suis pas une femme sans défense.
Je ne suis pas une femme inutile.
Nous le faisons.
Nous n'avons pas le choix.
Mange, d'accord ?
Je m'excuse sincèrement.
Voici les détails de la rémunération.
C'est une affaire importante.
Nous nous excusons pour le dérangement.
Les mots ne résoudront pas ce problème.
D'ailleurs, la personne
responsable ne devrait-elle pas être ici ?
Te parler ne sert à rien.
Je m'excuse.
Je suis désolé.
Alors que je continue
à m'excuser sans cesse...
Je commence à me sentir inutile,
comme si j'avais fait une énorme erreur.
Elle ne travaille pas dans la gestion de l'immeuble ?
Oh, à cause de la fuite.
J'ai peut-être vraiment fait une erreur.
Comment les choses ont-elles pu arriver ainsi ?
Où est-ce que je me suis trompé ?
...et aide
en faisant le ménage et tout ça.
Était-ce lorsque j'ai menti lors de l'interview ?
Attends, attends.
Quand je l'ai repoussé ?
Si seulement tu pouvais mourir !
Quand je...
tu as dit ça à Mitsuhiro ?
Non, c'est plus fondamental que ça.
Concentrez-vous davantage sur le ballon.
Monsieur Send.
Mais...
une bonne concentration ne suffit pas.
Prédisez la trajectoire de la balle et...
peut-être regarder un peu dans le futur.
Belle balançoire.
Attention.
C'est peut-être parce
que j'ai choisi Mitsuhiro.
Mon Dieu.
Tu as fait beaucoup de swings.
J'ai des ampoules.
Est-ce que ça fait mal ?
J'ai dépassé les bornes.
Mais ça va.
Tu n’as d’autre choix que de monter.
Dieu merci, tu souris.
C'est seulement quand tu es là.
Quelque chose s'est encore produit ?
Je veux tout laisser tomber
et m'enfuir.
Fuyez?
Est-ce possible ?
Quoi?
Cela ne fait pas disparaître les choses.
Cela vous reviendra tôt ou tard.
Tu peux y arriver.
Rentrons à la maison.
Eurêka.
Viens ici.
Je le fais maintenant.
Bonne nuit.
DOSSIERS DE SANTÉ DE MATERNITÉ
Je vais dans cette direction,
pour qu'on puisse se séparer ici.
Vraiment?
Oui.
À bientôt.
Je suis désolé.
Au revoir.
Mitsuhiro.
Bienvenue à la maison.
Le retour de mon mari.
RETOUR
La vérité sur sa disparition.
VÉRITÉ
Un crime à juger.
CRIME
La décision de Riko.
DÉCISION
Et nous sommes confrontés à une nouvelle menace.
La semaine prochaine dans Please Die My Beloved.
Limite.